# Agradecimientos

Cada palabra de este libro no hubiese sido posible sin todas aquellas personas que me han acompa単ado durante este viaje y me han ayudado a tomar decisiones, rumbos y caminos que me han llevado a decidir escribir este libro y ser capaz de hacerlo. Compa単eros, amigos, familia: MUCHAS GRACIAS A TODOS.

Este libro es una forma de devolver una peque単a parte de todo lo que he recibido y contribuir a que otras personas puedan beneficiarse y acceder de forma libre a una parte del conocimiento que he adquirido a lo largo de los a単os. 