# Agradecimientos

Cada palabra de este libro no hubiese sido posible sin la ayuda todas las personas que me han acompa単ado durante este viaje. Sin ellos no hubiese seguido los caminos que me han llevado a escribir este libro, y por su puesto tampoco hubiese sido capaz de hacerlo. Compa単eros, amigos, familia:

MUCHAS GRACIAS A TODOS.

Este libro es una forma de devolver una peque単a parte de todo lo que he recibido y contribuir a que otras personas se beneficien de forma libre a una parte del conocimiento que he adquirido a lo largo de los a単os. 
